（茉莉(まつり)）月岡(つきおか)あかりさん
都知事になってください
なって 私を
副知事に指名してください
（あかり）ハッ 副知事…
世界の…
世界と あなたと
私の幸福のために
（パトカーのサイレン）
（サイレンが止まる）
（あかり）止まった
（茉莉）事件でしょうか
（あかり）えっ あれって…
私のでーす！
明日 また出直させていただきます
（あかり）あ… え？
（茉莉）すぐにお返事 頂けるとは
思っていません
じっくりご検討いただければ
幸いです
（あかり）いや あ…
でも月岡あかりさん
私は あなたに賭けたいです
（あかり）え？
私の人生と この国の未来を
重いなあ
（茉莉）では失礼いたします
都知事…
♪～
～♪
待って…
待って
（あかり）お別れの夢を見た朝は
よかった 夢だったって
安心して１秒後
夢じゃないって思い出して
冷たくて暗い水の中に
スーって吸い込まれてくみたいで
動いてないと
誰かの役に立ってないと
（あかり）
おはようございまーす
笑ってないと
（女性）
おはようございます
（あかり）重いでしょ？
持ちますよ
笑ってないと沈んじゃう
（女性）
ありがとうございます
（あかり）
お待たせしました！
はい
ありがとうございます
私は きっと
たくさん何かを間違えた
ありがとうございました
私は きっと
たくさん何かを間違えた
いらっしゃいませ
ホントは どうしてほしかった？
のみ込ませちゃった
言葉は なんだった？
もっと何かできたはず
もっと優しくできたはず
-（あかり）こんにちは
-（店主）今日も まぶしいねえ
（あかり）あっ シャ～
（笑い声）
（あかり）戻りたい
（中学生たちの話し声）
やり直したい
でも もう遅い
前にも後ろにも進めない
私には 進む資格がない
私に
世界は暗すぎた
家出？
（茉莉）端的にお話ししますと
民政党幹事長である父に届いた
告発文の裏を取ろうと
幼なじみの議員に相談するも
光の速さで裏切られ
父に絶縁され
職も家も失いました
すっごい大変なことは分かった
あっ ごめんね
旅行とか言っちゃって
いや こちらこそ
ウソをついて
申し訳ありませんでした
あーもう そんな 全然
で あるの？　行くとこ
とりあえず昨日はホテルに
今朝から
不動産屋巡りをしたんですが…
（店員）
現在は 無職でいらっしゃると…
はい
（店員）お仕事
探してらっしゃるということで
いえ 少なくとも50日間ほどは
仕事に就く予定はありません
（店員）あー…
失礼ですが 何かご事情が？
申し上げられません
（あかり）あー…
（茉莉）
入居審査に数日かかるとのことで
-（あかり）落ちるね
-（茉莉）想定外でした
え？　い… 今なんと？
“落ちる”と
-（茉莉）えっ なぜ？
-（あかり）いや 怪しすぎるでしょ
謎に50日 無職って
（茉莉）いや 選挙に関わることは
不用意にお話しできません
公職選挙法に
抵触する可能性がありますし
じゃあさ
なんか適当に理由つけてさ
（茉莉）
もう… ウソはつきたくないなって
息を吐くように
ウソをついてきたんです 私
正しいことをする権利は
正しいとは思えないことを
積み重ねた先でしか得られないって
なんか
いつの間にか思っちゃってて
大丈夫です
それなりの貯金額 開示しましたし
全て国民は
健康で文化的な最低限度の生活を
営む権利を有しますし
それより月岡さん
ご検討いただけましたか？
（あかり）え？
都知事選出馬
ああ… それね！　フフ…
なんか 理解が追いつかなくて
いったん置いてた
突然の出馬要請
戸惑われて当然です
っていうか…
（茉莉）月岡さん
おっしゃってましたよね？
変えようとしたこと あった
でもダメだった
何かあるんですよね
変えたいこと
変えませんか？
この国を 東京モデルから
（あかり）東京モデル？
はい
予算規模がスイスやスウェーデンの
国家予算に匹敵する東京都の政策は
国政に大きな影響を与えます
排ガス規制や
コロナ禍での協力金なども
都が先駆けて
国が追随した形です
それが東京モデル
都政を変えて
新しい東京モデルを提示できれば
今 日本に起きてる
さまざまな問題の解決に
大きく貢献できます
直接 手を下せるという意味では
官僚や国会議員より
やれることが多いと言っても
過言ではありません
変えられます
変えましょう
（あかり）うーん… フフフ…
民政党が候補に
擁立しようとしている議員は
父の子飼いで
私を裏切った幼なじみです
父宛に届いた告発文です
いいんですか？　月岡さん
えっ？
これを握りつぶそうと
するような人たちに
東京…
いえ 国の命運を握らせて
人ひとり 亡くなってるんです
その…
（あかり）茉莉ちゃん どうした？
すみません
染みついた腹黒さが
腹黒さ？
全て お話ししたことに
ウソはありません
でも 一番お話ししなければ
いけないことを隠して
あなたの心を動かせそうなことを
あざとく並べて…
消えたい
え？
えっ…
正直にお話しします
私がなりたかったんです 都知事
ずっと目標でした
でも 私は父に切られました
与党第一党幹事長の
逆鱗(げきりん)に触れたということは
政治の世界から
締め出されたということです
それをひっくり返すために
私は これを
利用しようとしています
人が１人 亡くなったことを
自分が政界に戻るための
切り札として…
茉莉ちゃん
茉莉ちゃーん
すいません 消えてる場合じゃない
（あかり）消えてたんだ
（茉莉）ただ—
このカードは
１回しか切れません
出しどころを間違えたら
握りつぶされて
終わりです
完璧に裏を取って
外堀を埋めてから
しかるべきタイミングで
一撃必殺で たたきつける！
それには時間が必要です
私自身が立候補するには
告示日までに
カタをつけなければなりません
さすがに それは厳しいです
かといって 次の都知事選を狙うのは
さらに厳しいです
４年あれば 民政党は
支持率を回復させるでしょうし
知事選は 現職が最強です
新人が切り込めるのは
現職が辞任したうえでの選挙
今です
この千載一遇のタイミングの今
あなたに立っていただき
私は 投開票日ギリギリまで
告発の準備を整えます
もちろん 選挙戦も手を抜きません
失礼な言い方かもしれませんが
月岡さんは 無名の新人です
裏に私がいると
民政党に知られたとしても
黙殺される可能性が高いです
そこに１つ 勝機があります
都知事は 副知事を指名できます
議会の同意が必要ですが
選挙戦を勝ち抜いた今
恐るるに足りません
あれ？　勝ち抜いた？
-（茉莉）イメトレです
-（あかり）ああ～
都知事になったあなたに
副知事に指名していただく
それが今—
私が政界に戻ることができる
唯一の方法なんです
月岡さん
どうかお願いします
お力を貸してください
いやいや いや
ねえ ちょっと やだ…
（茉莉）言ってくれましたよね？
なんでもするって
アッハ… やだ それはさ
茉莉ちゃんが
死んじゃうと思ったから
それ… ズルいなあ それは
あっ 消えなくていい
ねえ 消えなくていいから
（茉莉）すいません
茉莉ちゃんの事情と気持ち？
情熱？
うん それは分かった
分かったけど
えっ なんで私？
えっ ねえ １回もやったことないよ
その 学級委員とかさ
そういう人の上に立つみたいな
選ばれたこともないし
いや 探すよ？
一緒にやってくれそうな人
あれだよね
ぶっちゃけ 誰でもいいんだよね
無名の新人だったら
それは違います
月岡さんがいいんです
なんで？
それは…
（あかり）あ… いいって いいって
気ぃ使わなくて
そもそもさ
私 ここ 辞めるわけにいかないし
“辞めるわけにいかない”
なんですか？
え？
“辞めたくない”じゃなくて
辞めたくないのであれば
引き下がります
でも 何かの事情があって
辞められないというのであれば
それをクリアする方法を
探させていただけないでしょうか
すごいねえ あなた
必死なんです
逃したくないんです あなたを
副知事に指名してもらいたい
正直 それが一番の目的です
でも…
（流星(りゅうせい)）俺が当選したら
茉莉ちゃんを副知事に指名する
指名してくれるなら
誰でもいいというわけでも
ないんです
どうして あなたなのか
うまく言葉にできなくて…
でも月岡さん
あなたなんです
（葛巻(くずまき)）週明けの役員会までに
なんとしてでも
我々 東京都連で候補者を選出
（大船渡(おおふなと)）承知しました
（葛巻）また幹事長に
下駄 預けることになったら
都政まで持ってかれるぞ
-（大船渡）はい
-（記者）葛巻会長！
民政党では
候補者は どなたですか？
（記者たち）来たぞ　来た来た
幹事長！
都知事選の候補について
伺いたいのですが
（鷹臣(たかおみ)）
都連の協議の結果を待っております
（記者）日山(ひやま)議員に立候補の打診を
されたというウワサを…
（鷹臣）その段階ではございません
（記者）ということは 打診する
可能性があるということですか？
気球 飛ばして
（雫石(しずくいし)）承知しました
（流星:アラビア語）〈うん
支援は予定通りの額で決まりそう〉
〈とんでもない〉
〈役に立てて光栄だよ〉
（携帯電話の振動音）
〈その代わりと言ったら
なんだけど〉
〈ちょっとこの先
お願いしたいことが出てくるかも…〉
（昴(すばる)）藤堂(とうどう)です
〈ありがとう〉
はい　分かりました
失礼します
〈その時はよろしく〉
はい　分かりました
失礼します
〈あ 奥様に
お誕生日おめでとうって伝えて〉
〈じゃあ また〉
-（昴）代議士
-（流星）ん？
気球が飛びます
（窓を開ける音）
-（あかり）こんにちは！
-（介護士）ああ こんにちは
こんにちは　どうもすいません
-（あかり）こんにちは
-（クニ）離して 帰るの
-（介護士）ああ ごめんなさい
-（茉莉）おおっ…
-（介護士）ああ すみません
-（クニ）助けて
-（茉莉）え？
-（あかり）クニさん！
ワンちゃん お散歩の時間だ
そう みんな待ってるの
（あかり）うん
マルちゃんとシロちゃんと…
クマちゃん
ねえ～ かわいいんだよ
この前 写真
見してもらっちゃったもんねえ
（介護士）
いいなあ 僕も見たいです
-（クニ）見る？
-（介護士）はい 行きましょう
-（クニ）うん 行こう
（クニ）行こう 行こう…
（あかり）とし子(こ)ママ
あかりちゃん 来たよ
茉莉ちゃん　友達
はじめまして 星野(ほしの)茉莉です
ねえねえ ねえ
これ また作ってみたんだけど
味 なんか足らなくて
なんだろう
はい
ママの味にならなくて
（あかり）10年前
ちょっとあってね いろいろ
もう死ぬしかないなって
（とし子）あんたー！
おなか すいてない？
（あかり）ハァ… ハァ…
はい どうぞ
あるよね
甘いも しょっぱいも
生きてりゃさ
どっちかばっか続いちゃったりさ
こうやって ちゃんと
順番こに
並んでくれりゃいいのにね
分からなくて
（とし子）ん？
なんのために生きてるのか
念のため？
あるかもしれないでしょ？
また甘いこと
ないかもしれないけど
あるかもしれないから
念のため
（あかりの泣き声）
あんた うちで働かない？
手が足りなくて困っててさ
ね？
（泣き声）
でもね 働き始めて分かったの
手が足りないって
あれ ウソだったなって
え？
（とし子の歌声）
（あかり）小っちゃいお店だし
これ 全然
とし子ママ１人でやれてたなって
でも楽しくてさ
ズルズル甘えちゃって
４年くらい前からね
“あれ？”ってことが
ちょっとずつ増えてきて
おんなじこと 初めてみたいに
何回も話してきたり
冷蔵庫にお財布が入ってたり
近所で道に迷ったり
病院？
一応 念のため？
何？　私がボケてるって
言いたいの？
ねえ ママ
（とし子）やだやだ… やめて
ほら 店 開けるよ
（あかり）確かにね
しばらくは お店に立つと全然で
でも だんだん—
オーダー忘れちゃったり
お客さんの名前
出てこなくなったり
お酒 うまく作れなくなってね
看板メニューの卵サンド
作れなくなっちゃった日にね
（あかり）ママ
看板メニューの卵サンド
作れなくなっちゃった日にね
ママ どうした？
１回 置こっか
（とし子）う… うん
明日から あんたがママね
え？
忘れちゃうといけないから
ここ 貼っとくね
（あかり）ママ…
なくなっちゃうのかね
これから どんどん
ぜーんぶ なくなっちゃうのかね…
何が？
私
何 言ってんの
んなわけないじゃん
私いるし お店あるし
（あかり）
そうやって 話 したってことも
もう たぶん覚えてないと思う
でも…
（茉莉）分かりました
諦めます
（あかり）えっ…
つらい話をさせてしまい
申し訳ありませんでした
（カラスの鳴き声）
（瑠璃(るり)）道に迷ったらね
明るい方に行くの
（携帯電話の振動音）
（雫石）トランクルームの鍵です
ご自宅の… 失礼
元ご自宅と幹事長室
議員会館に残されていた—
お嬢の荷物は
全て そちらに移しました
そこまでしますか
-（雫石）それほどでも
-（茉莉）褒めてません
（雫石）契約期間は１か月です
更新が必要でしたら ご自身で
ごま…
（雫石）それから これは
幹事長から言づかりました
お嬢が大学院修士課程修了後の
留学費用と
現在までの生活費のご請求です
（茉莉）い… 1400…
（雫石）分割になさいますか？
一括で
今 払います
払いました
（雫石）ありがとうございます
それから
こちらも幹事長から
元ご自宅にお忘れになっていたと
忘れてません
受け取り拒否です
怖いんですか？
怖い？
受け取ってしまったら 完全に
切れてしまうことになりますから
幹事長…
お父様や我々と
違います
相変わらずウソがお上手で
ウソなんて…
ご自分につくウソが
意味が分かりません
お返しされるのであれば ご自分で
亡くなられた新座(にいざ)教授
失礼 医学部長の件ですが
５年前の４月19日
当時 厚労大臣だったお父様が
面会をされたのは事実です
医療行政について
意見交換をしたいと
地元後援会の副会長を通じて
お申し出がありました
学生時代の知人とのことで
勘違いをされているようですが
紙の名刺も データも
全てを保管している
というわけではありません
そんなことをしていたら
スペースが いくらあっても
足りませんから
不要と判断したら
私が その都度 処分しています
感じがよいことではないので
公言はしていませんが
お返しして 謝罪をされては
いかがでしょうか
このまま幹事長…
お父様と絶縁されるということは
過去をなくされるということです
あなたが
これまで築き上げてきた—
実績 人脈 信用 後ろ盾
その全ては お父様の存在に
依存しています
失って あなたに何が残りますか？
偉人も聖人君子も
死骸を食らって生きています
それなら死んだ方がマシと
思うのであれば
あなたの生命力は
そこまでだということでしょう
関係各位への退職のお知らせは
週明けに行う予定です
謝罪をされるのであれば
それまでに
今後 あのようなことをなさるなら
ご自身がつけているものとは
別の色になさった方が
よろしいのでは
（茉莉）え…
口紅
（携帯電話の振動音）
（茉莉）すみません！
おお…
（竹林(たけばやし)）
では またご連絡いたします
（あかり）よろしくお願いします
-（あかり）ごめんね
-（茉莉）いえ こちらこそ
走ってきたの？
財政逼迫(ひっぱく)に追い込まれて
タクシーを使えず
財政逼迫？
はい どうぞ
（茉莉）ありがとうございます
ご迷惑おかけしました
失礼します
（あかり）ねえ 急いでる？
ちょっと休んでいきなよ
（茉莉）あ…
お顔を見てたら
食い下がってしまいそうで
食い下がる？
出馬の件
あっ だから さっき
スンって帰っちゃったんだ
いや 失礼しました
未練を断ち切るのに必死で
（あかり）ハハハハ…
面白いね 茉莉ちゃんって
（茉莉）面白い？
（あかり）ごめんね
そこまで私って思ってくれてんのに
あ… いえ
お話を伺って理解しました
それは やめられないというより
手放せないよなって
そういう もう取り消されたり
更新されたりしない—
大事な人との約束って
私もあって
母が亡くなる前に
うわ すいません
とし子さん まだ ご存命なのに
ハハッ ううん
さみしいね お互い
はい どうぞ
-（茉莉）ありがとうございます
-（あかり）いいえ
（茉莉）あっ…
（あかり）これね さっき出てった人
とし子ママの成年後見人
弁護士ということは
家庭裁判所で選任された
法定後見人でしょうか
それそれ　さすが
いや なんか
私 なんにも知らなくてさ
とし子ママ 身寄りがないから
財産の管理とか手続きを
手伝ってくれる人が必要ってなってね
で ホームに入るときに
申し立てをしてもらって
時間かかるんだねえ
やっと この人に決まってさ
で ここの経営状況が
知りたいっつって
確定申告のあれとか 帳簿とか
その…
大丈夫そうでしたか？　この方
（あかり）ん？
成年後見人制度に関しては
時々よくない話も
そうなの？
（携帯電話の振動音）
失礼します
はい
あっ はい お世話になります
え？
あの いや でも…
全て国民は 健康で文化的な
最低限度の生活を営む権…
もしもし
もしもし？
どうしたの？
入居審査 落ちました
（あかり）早っ！
（記者たち）あっ 来たぞ
知事 ひと言お願いします！
なんで辞任されるんでしょうか？
ひと言 知事 お願いします
ひと言お願いします
なぜ辞任されるんですか？
（透(とおる)）はい お待たせ～
待ってねえ
ブライトブラインドの透でーす
知事
知事… おい…
（柳原(やなばら)）ちょ… 何やってんだよ
こら
（記者）お願いします 知事
知事 お願いします
-（柳原）危ないよ
-（透）何？
（敦史(あつし)と神林(かんばやし)の話し声）
（あかり）あっ あっちゃん
かんちゃん いらっしゃーい
いらっしゃいませ
-（神林）あれ？
-（敦史）どうしたの？
（茉莉）あっ
今晩 泊めていただくので
せめて お手伝いを
-（神林）えっ ママんち？
-（茉莉）はい
（あかり）いいのにね そんなあ
（敦史）見れた？　銀河
いつもの？
-（敦史）いつもの
-（あかり）はい
-（神林）…と いつもの
-（あかり）はーい
あっ あの 昨日は大変失礼を
なんだっけ？
酔っ払いに
宵越しの記憶はございませーん
（あかりたちの笑い声）
（あかり）
茉莉ちゃん おしぼり お願い
あっ はい
どうぞ
-（敦史）どうもね
-（茉莉）はい
（敦史）ああ～ 気持ちいい
あっ 雑巾だ それ
茉莉ちゃん その中のやつ
おしぼり
（茉莉）あっ
（あかりと神林の笑い声）
（茉莉）ままま… 誠に
申し訳ございませんでした
（敦史）マイドン マイドン
-（茉莉）まいどん？
-（あかり）あっ ドンマイ
むしろ きれいになった
（敦史）あっ そう？　じゃあ…
（神林）うわー！
（ドアが開く音）
（あかり）やまさん いらっしゃーい
（やまさん）どもどもー
-（茉莉）いらっしゃいませ
-（やまさん）あれ？
あっ 今晩 泊めていただくのに
せめて…
（敦史）それ もうやったから
（やまさん）ええ～
いや びっくりだね 都知事
-（神林）何が？
-（やまさん）え？
ニュース 見てないの？
辞任だってよ 辞任
（神林･敦史）
え？　えっ なんで？
（やまさん）いや なんか
悪いお金 受け取ってたみたいよ
（神林）ああ～
えっ じゃあ 誰？　次の都知事
どうなんの？
（やまさん）民政党からは
日山流星が出るみたいよ
（神林）日山流星？
あっ ほら この人
人質解放の
（敦史）こいつか
観測気球です
観測気球？
わざとリークして
世間の反応を見るんです
フッ…
（舌打ち）
（透）はい お待たせ～
待ってねえ
ブライトブラインドの透でーす
（柳原）また君か
柳原都知事
辞任しちゃうってホントですか？
えっ なんでなんで？
（あかり）ほら 通販の
ひと組 買ったら
ひと組 無料ってやつ
ひと組でいいから
半額にはならないんですか？
（あかり）
ならないんだよね これが
でも よかった
念のため もらっといて
はい
あっ すいません
あっ もらってないか
ん？　もらったか？
（茉莉）すいません
結局 お店で何もお役に立てず
えっ 立ってたよ めちゃくちゃ
ありがとね
（茉莉）とんでもないです
雑巾とおしぼりを間違えるなんて
（あかり）あれは笑った
-（茉莉）驚きました
-（あかり）ん？
あれを笑って許してもらえる世界が
あるなんて
感情に任せた失礼な発言を
覚えてないって—
笑って流してもらえる世界が
あるなんて
アイス食べる？
（茉莉）え？
お風呂 上がって
布団 敷いて
あとは寝るだけで食べるアイスって
天才だから
天才…
どっち？
えっ あ… 月岡さんは？
（あかり）どっちも
あ！　半分こする？
-（茉莉）ぜひ
-（あかり）あっ やったー
-（あかり）はい じゃあ どうぞ
-（茉莉）ありがとうございます
-（茉莉）いただきます
-（あかり）いただきまーす
天才でしょ？
天才ですね
あ～ 幸せ
両方 食べれるなんて
（茉莉）はい
いいね ２人って
（あかり）んっ 明日はさ
プリンとティラミスでどう？
迷うんだよね いっつも
（茉莉）え… 明日も
泊めていただけるんですか？
（あかり）もちろん
いなよ 50日
食い下がりたくなっちゃう？
はい
いるよ　私なんかより
もっと人の上に立てる…
（茉莉）上じゃなくて—
前です
え？
同じ地面に足をつけて
同じ景色の中で
同じ気温を感じながら
同じ道を歩くんです
先頭を 明るい方へ
ガラスのかけらが落ちてたら
誰かが踏んで
ケガをする前に拾います
川があったら橋を架けて
雪が積もってたら道を作ります
大きな岩が道を塞いでたら
回り道を探すのか
その岩をどかすのか
穴を掘って埋めるのか
穴を開けてトンネルを作るのか
はしごをかけて
その上を乗り越えるのか
あっ 砕いて破片を集めて
何かに再利用する
という手もありますね
世界がぜんたい
幸せになる方法を見極めて実行する
誰も取りこぼさない
それが私の理想の都知事像です
きれい事かもしれませんが
（あかり）きれい事じゃないよ
きれいなことだよ
強いね 茉莉ちゃん
え？
きれいなことを諦めないって
一番 強いよ
そんな…
見つかるといいね
そんな都知事になってくれる人
はい 交換
あっ 全然 食べてない
ああ… どうぞ
（あかり）んー 幸せ
-（茉莉）はい
-（あかり）うん おいしい
（茉莉）んんっ！
失って あなたに何が残りますか？
（シャッター音）
（桃花(ももか)）どうも～
どうしてるかなー 茉莉ちゃん
ねえ 知ってた？
今日ね ２回目の結婚記念日
誰の？
私たち
いいのいいの 全然
今日は 竜崎(りゅうざき)社長のパーティーだし
楽しみ
えっ ヤバ…
見て これ
“政略結婚ワイフ”って
ハッシュタグ
つけられてる ハハッ…
まあ いかにもだもんね
実際そうだしね
（クリック音）
（茉莉）え…
（医師）
悪性心筋血管芽種と呼ばれる—
非常に稀(まれ)なタイプの癌(がん)です
（メッセージの受信音）
-（地元民）流星さん？　ええっ
-（流星）こんにちは！
-（流星）こんにちは ああ…
-（地元民）握手してください
（流星）ありがとうございます
ありがとうございます
（地元民）
先生 出るの？　都知事選
とんでもない
まだまだ地元の皆様のために
汗 かかせてください
（地元民）そんなこと言って
出ちゃうんじゃないの？
（地元民）町田(まちだ)の星が
東京の星になっちゃうのか
-（流星）とんでもない
-（昴）代議士 お時間です
もう？
すみません 失礼します
-（地元民たち）頑張ってね
-（流星）ありがとうございます
（地元民たち）
応援してるよ！　頑張って！
-（流星）ありがとうございます
-（地元民）頑張れ 日山先生！
私は 町田の星ではありません
あなたの星です
（歓声）
（タップ音）
（桃花）行くよ
私のリングだもん
（ドアが開く音）
（雨宮(あめみや)）茉莉さん？
んー！
雨宮 心配したんすけど マジで
（茉莉）ちょっと 映ってますから
ありえないと思って
この非常時に茉莉さんいないとか
で しずぴょんに聞いてみたら…
心身の不調で お休みを頂いてます
って…
それって 完全に
あれじゃないっすか いつもの
え？　いつもの？
え… 切られたんすか？　茉莉さん
関係各位への周知は
週明けだそうです
もしかして それ
楢ノ木(ならのき)医科大の学部長の転落死
関係あります？
え？
（雨宮）いや あの…
届いたんすよ 会社に 自分宛に
楢ノ木医科大って
瑠璃さん 入院してたとこっすよね
まあ こういうの
普通に めっちゃ来るし
基本は スルーっすけど
なんか… なんか これは
スルーしちゃダメなやつだって
ありません？
“どうしてだか分かんないけど
分かる”みたいなこと
ないです
こちらにも 同じものが届きました
根も葉もない ただの嫌がらせです
茉莉さん ホント ヘタっすよね
ウソつくの
なんか ないっすかね？
自分にできること
１つだけ
お願いしても…
喜んで！
（ドアが開く音）
おかえり
ただいま
（茉莉）
分かるといいですね
何が足りないのか
（あかり）ん？
あっ これも すごく
おいしいですけど
昨日 とし子さんに
聞いてらしたので
ママの味にならないって
ああ…
たくあん
え？
（あかり）たくあんをね
細かく刻んで入れるの
ホントは
分かってるのに
わざと聞いてんの
何回も 何回も
意地悪だよね 私
そんな…
（竹林）失礼します
（竹林）
結論から申し上げます
成年後見人の
財産管理権に基づき
鴨井(かもい)とし子さん所有の
住居および店舗
「スナック とし子」の
売却を
家庭裁判所に
申し立ていたします
え？
売っちゃうって お店！
売られちゃうよ
いいの？
（茉莉）ありました
売却を覆すシンプルな方法
（労働者）
生きてる世界が違うからな
政治家に
なれるようなヤツと
（あかり）
「スナック とし子」は
大切な場所なんです
いくらあれば
ここを売らなくてよくなりますか？
最低でも…
（茉莉）1002万円…
（五十嵐(いがらし)）うるさいよ！
（あかり）
これ 絶対 なんかあったなと思って
（２人）いただきます
私 誰？
分かるでしょ